Repository: common-repository/authing-authentication
Catalog: languages/authing-*.po
Languages: zh_cn

source: Enables Authing integration for WordPress
zh_cn: 启用 WP Authing 集成

source: Log In with %s
zh_cn: %s 登录

source: Step 1
zh_cn: 第一步

source: Log in to or sign up
zh_cn: 登录或注册

source: for an Authing account. It's free to create a developer account.
zh_cn: Authing 账号。您可以免费创建一个开发者账号。

source: Step 2
zh_cn: 第二步

source: Go to the Dashboard of your Developer Console. At the top right of the screen, you should see your App URL (ex: https://dev-123.authing.cn). Copy and paste that URL into the field below.
zh_cn: 前往 Authing 控制台，在应用控制台您可以找到您的应用认证地址（如： https://dev-123.authing.cn），复制并粘贴到下方。

source: App URL
zh_cn: 认证地址

source: Step 3
zh_cn: 第三步

source: Go to the Applications section of your Developer Console. Create a new Web application and enter these URLs when prompted.
zh_cn: 在 Authing 控制台中进行认证配置。

source: Base URI
zh_cn: 默认地址（无须填写）

source: Login Redirect URI
zh_cn: 登录回调 URL

source: Step 4
zh_cn: 第四步

source: Once you've created the application, go to the General tab and scroll down to the Client Credentials section. Copy and paste those values in the fields below.
zh_cn: 创建了自建应用之后，您可以获得 App ID 和 App Secret，复制粘贴到下面的字段里。
